“Разработка web-приложения “Платформа для изучения иностранных языков” с использованием технологий HTML, CSS, JavaScript, JQuery”

Цели
Разработать web-приложение (SPA) для изучения иностранного языка. В качестве объекта изучаемого языка используем английский.

Задачи
1.	Разработать сайт (SPA) с описанием методики обучения
2.	Разработать модуль “Обучение”
3.	Разработать модуль “Тестирование”
4.	Разработать модуль “Обратной связи”
5.	Разработать модуль “Регистрации и Авторизации” 
      
Технические подробности
     
Используемые технологии
1.	Гипертекстовый язык разметки HTML ;
2.	Каскадные таблицы стилей CSS;
3.	Фреймворк Bootstrap 4;
4.	Язык программирования JavaScript;
5.	Библиотека React JS;
6.	Библиотека jQuery;
7.	База данных MySQL;
8.	Язык программирования PHP; 
      
Технические особенности
1.	Разработка приложения выполнена с помощью библиотеки React JS и скомпилирован для работы на сервере.
2.	Используемый хостинг для разработки:  http://beget.tech
3.	Исходный код проекта: https://github.com/stan-gorelovv/easy_learn
      

Интерфейс и дизайн
      Сайт с web-приложением был создан, как растягивающийся под любую
      ширину экрана. Интерфейс web-приложения имеет адаптивный дизайн для просмотра на мобильных устройства, планшетных компьютерах и перснональных компьютерах.
      
Обзор web-приложения
      Все страницы сайта состоят из Menu, Body и Footer.
      
      Главная страница
      Содержит первичное описание сервиса и предложения получить “Больше информации”.
      
      Страница “Методика”
      Содержит краткое описание “Как это работает” и кнопки с предложением “Начать обучение”. Предусмотрен переход на страницы “Обучение” и “Тестирование.”
      
      Страница “Обучение”
      Содержит краткую информацию по описанию процесса обучения.
      Также, страница генерирует 10 случайных слов из таблицы базы данных (далее-БД) для обучения иностранным словам. Пользователю предоставлена возможность управления: изученные слова могут быть удалены из базы данных и со страницы сайта.
      
      Страница “Тестирование”
      Содержит систему тестирования. На страницу в кнопки выводятся 4 случайных русских слова из таблицы БД, а также английское слово, являющееся переводом одного из русских слов. По клику пользователя на русское слово становится возможным получить вывод перевода выбранного слова из таблицы БД в отдельную кнопку.
      
      Страница “Категории”
      Предоставляет возможность выбрать категорию изучаемых слов. Переход на страницу “Категории” возможен также со страницы “Обучение” по клику на слово «категория» в табличной части страницы.
      
      Страница “Обратная связь”
      Содержит форму обратной связи для получения контактных данных и сообщения на стороне сервера. Данные отправляются в таблицу в БД.
      
      Страница “Вход”
      На данной странице реализована авторизация на сайте.  
      
      Страница “Регистрация”
      На данной странице реализована система регистрации на сайте. Данные передаются в таблицу в БД. Повторная регистрация с одинаковым email не возможна. В данном случае на экран выводится запись о том, что такой  email уже существует. После регистрации осуществляется редирект на страницу “Авторизация”.
      а данной странице реализована авторизация на сайте.  
